ผู้สอน: ตอนนี้ภายในอินเทอร์เฟซ
คุณสามารถเพิ่มตัวแก้ไขแบบอ่านอย่างเดียวได้
คุณไม่สามารถเพิ่มสาธารณะหรือส่วนตัวหรืออะไรแบบนั้นได้
สิ่งนี้ไม่สามารถทำได้บนอินเทอร์เฟซ แต่คุณสามารถเพิ่มแบบอ่านอย่างเดียวเพื่อให้ชัดเจนว่าคุณสมบัตินี้ในออบเจกต์ใดก็ตามที่คุณสร้างตามอินเทอร์เฟซนี้จะต้องตั้งค่าเพียงครั้งเดียวและเป็นแบบอ่านอย่างเดียวหลังจากนั้น
จะไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้ หลังจากเริ่มต้นวัตถุแล้ว
นี่ก็เป็นสิ่งที่เหมือนกัน ถ้าเราใช้ type แทน ซึ่งคุณสามารถใช้กับ
type ได้หากต้องการ อีกอย่าง สองสิ่งนี้คล้ายกันมาก
แต่พบได้ทั่วไปหรือเห็นบ่อยกว่านั้น ถ้าคุณอยากทำงานจริงๆ
กับออบเจกต์ คุณใช้อินเทอร์เฟซสำหรับสิ่งนั้น และอ่านอย่างเดียวเป็นเพียงอีกสิ่งหนึ่งที่คุณสามารถเพิ่มเป็นคุณสมบัติพิเศษที่คุณสามารถตั้งค่าได้
ด้วยการเพิ่มแบบอ่านอย่างเดียวที่นี่
คุณคงเห็นว่าฉันไม่ได้เพิ่มที่นี่ในชั้นเรียน
ฉันไม่ได้เพิ่มแบบอ่านอย่างเดียวที่นี่
และถ้าตอนนี้ฉันไปที่ user one แล้วลองตั้งชื่อเป็นอย่างอื่น
ฉันได้รับข้อผิดพลาดที่นี่แล้วเพราะมันเป็นแบบอ่านอย่างเดียว และแน่นอนว่าฉันจะได้รับเช่นกันถ้าฉันบันทึก และพยายามคอมไพล์สิ่งนั้น
ดังนั้นอินเทอร์เฟซจึงมีผลที่นี่จริง ๆ เมื่อเรานำไปใช้ในคลาสของเรา แม้ว่าฉันจะไม่ได้เพิ่มแบบอ่านอย่างเดียวที่นี่
คลาสรู้ว่ามันใช้งานแบบอ่านได้ และจะถือว่าชื่อคุณสมบัติโดยอัตโนมัติ ที่เรามีตรงนี้ ซึ่งเราจำเป็นต้องมีเพราะอินเทอร์เฟซเป็นแบบอ่านอย่างเดียว เพราะนั่นคือสิ่งที่เราตั้งค่าไว้ภายในอินเทอร์เฟซ และแน่นอนว่าค่อนข้างสะดวกเช่นกัน